Verwechslung der Identität
Missverstehen
Das ist alles ein Missverständnis.
Es tut mir leid.
Verzeihung
Es tut mir Leid.
Wie kannst du es wagen, auf meinem Revier herumzutoben!
Sie sind des Lebens wirklich müde.
Dan'er
Du bist ja völlig benommen.
Ich bin wirklich Bei Zhou
Wer ist dieses kleine Mädchen?
Ich bin er.
Ich bin seine bevorzugte Konkubine
Meine Liebe zu diesem Leben
Das Einzige im Leben
Das Lebensende
Ein Ort für die Seele
Yu Wanyin
Dämonenkönigin
Dan'er
Woher wusstest du das?
Ich bin hier
Aber ist Bei Zhou nicht ein Mann?
Norden
Tante beherrscht Kung Fu hervorragend!
Tante
Ach ja, stimmt.
Wir haben die richtige Person gefunden.
Knochenschrumpfungstechnik
Verkleidung
Das ist definitiv dieselbe Person.
Absolut
Schau ihm in die Augen
So hell
So schön
So rund
Das sind ganz offensichtlich nicht die Augen eines Konzernsklaven.
Also Dan'er
Wie haben Sie diese Welt kennengelernt?
Es gibt jemanden wie mich.
Ich bin seit mehr als einem Jahrzehnt nicht mehr in der Hauptstadt gewesen.
Dies liegt daran, dass
Den Mund halten
Ich frage nach Dan'er.
Fertig
Er testet dich.
Dan Zong
Das ist kein Scherz!
Ich kenne Onkel Bei
Natürlich, weil
Weil
Denn ich war es, der es ihm gesagt hat.
Aufgrund des Willens der Mutter
Ich habe dich erwähnt
Kann man das so sagen?
Selbst das Originalwerk ist nicht so gut wie deine Bearbeitung.
Wie Nan'er über mich schrieb
Ich kenne die Antwort auf diese Frage.
Kurz gesagt: Je emotionaler, desto besser.
Was für ein Jahrzehnt ohne Träume von der Heimkehr
Was bedeutet es, sich nacheinander zu sehnen, einander aber nicht zu erkennen?
Welche Gelübde sind noch ausstehend, aber die Briefe können nicht mehr verschickt werden?
Die Kaiserinwitwe sagte
Wenn Dan'er in Gefahr gerät
Eine vertrauenswürdige Person
Nur das Nordboot
Warum macht ihr Beizhou nicht einfach nützlicher?
Schreib es dir einfach auf die Stirn.
Was
Musstest du vor Rührung weinen?
Sie erinnert sich noch an mich.
Genau genommen
Seit meiner Thronbesteigung
Sie schickten sofort Suchtrupps los.
Viele Jahre
Erst dann fanden sie vage Spuren von Onkel Bei.
Ich war heute bei Ihnen an der Tür.
Ich wollte einfach mal mein Glück versuchen.
Unerwartet
Als dies geschah
Diese Person hatte den Tod verdient.
Ich war in seinem Zimmer.
Ich habe Folgendes gefunden
Wie kann ich das verstehen?
Du siehst so ernst aus.
Verstehst du Cangwen?
Bei dieser Person handelte es sich um einen Attentäter, der vom Königreich Qiang entsandt wurde.
Dan'er
Du bist so klug.
So schlau wie Nan'er
Das Königreich Qiang liegt eingebettet zwischen Yanxia
Winziges Land
Unfähig, sich selbst zu schützen
Er griff stets gern zu hinterhältigen Attentatstaktiken.
Sie wollen innere Unruhen in unserem Land schüren
Aber warum wollte er mich töten?
Unsere Sondierung gerade eben
Möglicherweise hat er dadurch den Eindruck gewonnen, seine Identität sei aufgedeckt worden.
Sie wollten ihn also töten, um ihn zum Schweigen zu bringen.
Es könnten auch diese nutzlosen Leute sein, die du mitgebracht hast.
Er hatte das Gefühl, entlarvt worden zu sein.
Jemand will mit ihm zu tun haben.
Es scheint, dass auch das Königreich Qiang in einer Sackgasse gelandet ist.
Heute
Zum Glück hat mich Onkel Bei gerettet.
Ehrlich gesagt
Ich befinde mich gerade im Palast.
Die Situation ist in der Tat gefährlich.
Von allen Seiten belagert
Wirklich gut im Schauspielern
Als ich in die Hauptstadt zurückkehrte...
Es dient genau Ihrer Sicherheit.
Wenn ich dich verlasse
Unter dem Himmel
Wer sonst kann
Ich werde dich beschützen.
Onkel Bei
Dan'er
Tante
Warum musstest du so plötzlich weg?
Wohin gehst du?
Bitte nimm mich mit.
Lass uns zusammen gehen, Tante!
Nehmt uns mit!
Angesichts der aktuellen Lage...
Soll ich ihn Onkel Bei oder Tante Bei nennen?
Tante
Probier es aus
Tante Bei
Onkel Bei
Nennen wir ihn einfach Onkel Bei.
Okay, okay
Das genügt fürs Erste.
Geh schnell zurück.
Denk daran, bald wiederzukommen, Tante!
Vergiss nicht, wiederzukommen, Tante!
Geh schnell zurück
Tante
Lasst uns zurückgehen.
Komm bald wieder!
Tante
Ich drehe mich um
Anschließend schickten sie Leute, um sich um Banyuelou zu kümmern.
Sie werden nicht unfair behandelt.
Dan'er
Du bist so nett.
Wie Nan'er
Kommen
Dan'er
Onkel Bei
Kommt diese Füchsin etwa auch mit uns zurück?
Bedauerlicherweise
Mein Haus ist neben deinem, Dan'er.
Onkel Bei
Nach der Rückkehr zum Palast
Du brauchst dich nicht mehr zu verkleiden.
Tu einfach so, als wärst du mein Leibwächter.
Nicht nötig
Mir gefällt es so, wie es jetzt ist.
Ist es nicht unangenehm, sich jeden Tag zu verkleiden?
Schön
Alles hat seinen Preis.
Onkel Bei
Ihre Affäre mit der Kaiserinwitwe
Können Sie mir sagen?
Nan'er
Der einzige Mensch auf der Welt, der mich versteht.
Sie hat nie auf mich herabgesehen.
Sie hat mir beigebracht, Gedichte und Zweizeiler zu verfassen.
Verkleidung
Damals
Das erste Mal, als ich einen Bauchgurt trug
Onkel Bei
Er kann auch Gedichte schreiben.
Kannst du mir ein Lied vorspielen?
Das habe ich mir gerade ausgedacht.
Es ist in Ordnung, wenn du nicht kommst.
Gut
Das Mondlicht war warm und sanft.
Wie ein Ei
Gib es in eine Schüssel
Die Sitzung endete
Kann man das Poesie nennen?
Lasst mich in diesem Palast der Dämonenkonkubine wohnen.
Es handelt sich um den Palast der kaiserlichen Konkubine.
Möglicherweise befinden sich Spione in meiner Nähe.
Im Gegenteil, im Palast der kaiserlichen Konkubine befanden sich nicht viele Menschen.
Es ist leicht, sich zu unterhalten
Drei Seitenhallen auf dem Dach, zwei
Ein Nebenraum und eine Küche
müssen
Eins zwei drei vier fünf sechs sieben
Alles wurde aufgedeckt.
Das sind alles unsere eigenen Leute.
Das spielt keine Rolle.
Ich bitte Onkel Bei inständig
Warte auf sie
Genau wie mich zu behandeln
Sorge dafür, dass du sie beschützt.
Mach dir keine Sorge
Ich werde auf jeden Fall gut auf mich selbst aufpassen.
Säubert den inneren Zirkel des Kaisers.
30.000
Gerade
Ich habe gewonnen.
Komm und zahl Geld, zahl Geld, zahl Geld
Aufleuchten
Gib, gib, gib
Master
Prinz Duan ist hier
Prinz Duan
Wie ist er hierhergekommen?
Sie sagten, sie seien gekommen, um Ihnen zu gratulieren.
Gemahlin Yu wurde der Titel Kaiserliche Adelsgemahlin verliehen.
Master
teuer
Kaiserliche Konkubine
Unbekannter Palast des Prinzen Duan
Ich wusste nicht, dass Seine Hoheit Prinz Duan kommen würde.
Es ist mir nicht gelungen, Sie angemessen zu begrüßen.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
Yu Shaoqing
Warum so höflich sein?
Dieser König ist auch
Ich bin nur vorbeigekommen
Ich möchte an der Freude der kaiserlichen Konkubine teilhaben.
Prinz
höflich
ICH
Ich habe die Nachricht noch nicht erhalten.
Eine so wichtige Angelegenheit für die kaiserliche Konkubine
Sie haben es nicht einmal ihren Familien erzählt.
Um ehrlich zu sein, Eure Hoheit
Da meine Tochter zur Konkubine gemacht wurde
Er hat nie wieder Kontakt zu seiner Familie aufgenommen.
Ich kann es jedoch verstehen.
Schließlich handelt es sich hier um den inneren Palast und den äußeren Hof.
Nicht geeignet
Zu viel Interaktion
Das stimmt.
Lord Yu ist wahrlich ein Meister in der Erziehung seiner Tochter!
Gemahlin Yu
Nicht nur das herausragende Erscheinungsbild
Ich habe gehört, dass er auch sehr talentiert ist.
Es trifft sich einfach so, dass ich einen engen Freund habe
Seine Tochter
Er betrachtete Gemahlin Yu stets als sein Vorbild.
Also dieser König...
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Nimm eines der Kalligrafien und Gemälde der Kaiserin heraus.
Geschenk für sie
Was ist daran falsch?
Afu
Beeil dich und hol die Kalligrafie und das Gemälde der jungen Dame.
Mach ein Foto
Master
Die kaiserliche Konkubine schickte vor ein paar Tagen jemanden vorbei.
Sie brachten all ihre Kalligrafien und Gemälde in den Palast.
am selben Tag
Du bist nicht hier.
Eure Hoheit
Sehen Sie, ich weiß es nicht.
Es ist okay.
Die Kalligrafie- und Malfähigkeiten meiner Tochter habe ich ihr alle selbst beigebracht.
Ich werde ein Bild malen.
Lord Yu
Vergiss es.
Rechnen Sie gar nicht erst nach.
Ich bin gleich da, bitte warten Sie einen Moment.
Je stärker eine Person
Je mehr sie es vorziehen, allein zu sein
Aufgaben erledigen
Nicht einmal ein einziger Soldat
Was
Onkel Bei
Ich bin bereits zu Prinz Duans Residenz gefahren, um das Buch abzuholen.
Das ist richtig.
Ist das nicht zu voreilig?
Xu Yao sagte zuvor
Lass uns später gehen.
Um den Feind nicht zu alarmieren
Ich fürchte
Ich kenne Ihre Bedenken.
Xiahou Bo ist eine Person
jahrelange, mühsame Bemühungen
die Gedanken dieser Person
Es war außerdem extrem dunkel.
Prinz Duans Villa
Es wird definitiv stark bewacht werden.
Aber wer ist Onkel Bei?
Das hast du gesagt.
Das gesamte Buch ist voll von Charakteren mit maximaler Kampfkraft.
Auch wenn es Schwierigkeiten gibt
Mit seinen Fähigkeiten
Ich glaube
Sie werden auch die Gefahr in Sicherheit verwandeln.
Zu
Wir besitzen nun dieses Buch, das Xu Yao hinterlassen hat.
Da er alle Pläne von Prinz Duan kannte
Wir können ihn wirklich schlagen.
Wie sehr uns dieses Buch helfen kann, ist eine andere Geschichte.
Also
Hör jetzt erstmal auf, dir so viele Gedanken zu machen.
Ich verstehe die Argumentation.
Aber seit wir die Grenze überschritten haben...
Viele Handlungspunkte haben sich verändert.
Ich habe wirklich keine Ahnung, was ich tun soll.
Darüber hinaus im Originaltext
Xu Yao lebte sehr lange.
Mach dir keine Sorge
am schlimmsten
Es ist einfach nur ein Todesfall.
Danke schön.
Ich fühlte mich sehr getröstet.
Wie kann er nur so gut aussehen?
Ich habe ihn noch nie beim Augenbrauenzupfen gesehen.
Wie kommts?
Was für eine gute Figur!
Auge
Nase
Mund
Meine geliebte Konkubine beobachtet mich heimlich.
NEIN
Wer hat gespäht?
Ich...ich hatte Angst, dass du Kopfschmerzen bekommen würdest.
Ich werde jetzt duschen gehen.
Warum nicht zusammen?
Sie können mehr sehen
Um welches Verhalten handelt es sich?
Meine geliebte Konkubine
Sie spionieren mich aus.
Keine Lust
Verliebtsein ist ein absolutes Tabu.
In dieser Art von Geschichte
Warum nicht zusammen?
Alle, die von Liebe besessen sind, werden jung sterben.
Was ist passiert, Yu Wanyin?
Du bist Teil dieser Nahrungskette
Ursprünglich war es das schwächste.
Um bis zum Ende zu überleben
Man darf sich nicht von seinen Urinstinkten beherrschen lassen.
Bleib wach
hellwach
Wie kann ich wach bleiben?
Bitte werfen Sie einen Blick darauf, Eure Majestät.
Herr Bai hat einen Brief
Ja
Sag es ihm
Im Palast war alles wie immer.
Handeln Sie weiter.
Ja
Du
Du warst so schnell mit dem Waschen fertig?
Du bist es, der langsam ist.
Kannst du auch nicht schlafen?
Ich wusste, dass es nicht funktionieren würde.
Was stimmt nicht mit dir?
Kopfschmerzen
Das
Lass mich es dir massieren.
Ich bin lediglich ein humanitäres Anliegen.
Es ist normal, sich um seine Begleiter zu kümmern.
Dann werde ich sanft sein.
Ich frage mich, ob das als Trostpflaster gelten kann?
Kopfschmerzen sind nur die Ursache.
Du bist am Ende nicht an den Schmerzen gestorben.
Mindestens
Bevor du ermordet wurdest
Es tat nicht so weh.
Danke schön.
Ich fühlte mich getröstet
Umdrehen
Lass dich von Onkel Bei untersuchen.
Um festzustellen, ob es sich um einen Hirntumor oder eine Vergiftung handelt.
Onkel Bei ist in der Unterwelt bestens informiert und erfahren.
Vielleicht können wir ja tatsächlich ein paar Leute kennenlernen.
Ein Gift, von dem selbst die kaiserlichen Ärzte nichts wussten.
Du hast also ziemliche Angst vor dem Tod, nicht wahr?
Das ist schwer zu sagen.
Alles in Ordnung
Ich habe auch Angst
Aber Sie als CEO müssen Ihre Denkweise ändern.
Zeigen Sie etwas Begeisterung
Sogar Onkel Bei
Das Buch konnte nicht abgerufen werden.
Wir können wieder kämpfen.
Mach dir keine Sorge
Solange du nicht aufgeben willst
Ich werde nicht aufgeben.
Letztendlich brauche ich Schwester Yu immer noch, um mir zu einem besseren Leben zu verhelfen.
Das ist in der Tat so.
Einschlafen
Gute Nacht
Selbst wenn es sich um eine Dämonenkonkubine handelt
Sie war außerdem eine wunderschöne Zauberin.
Schlaf nicht
Bücher sind hier
Kaiserinwitwe
Großlehrer Wei gestern Abend
Er erhängte sich in seiner Zelle.
Das erspart Ärger.
Du sagst, Großlehrer Wei sei ein kluger Mann
Wie hat sie entbunden?
Und was ist mit den beiden Taugenichtsen?
Armer Großlehrer Wei
Letztendlich, um die beiden zu schützen
Er hat sogar seinen Ruf ruiniert.
Der Ruf, aus Angst vor Bestrafung Selbstmord zu begehen
Kaiserinwitwe
Gemahlin Wei
wir auch
Die Herzen der Eltern sind voller Liebe und Sorge um ihre Kinder.
Lass sie im kalten Palast bleiben.
Lasst ihn eines natürlichen Todes sterben.
Ja
gestern
Wer bediente ihn im Bett?
Rückkehr zur Königinmutter
Eure Majestät gestern Abend
Er wohnte weiterhin in der Residenz von Gemahlin Yu.
Hattet ihr Sex?
Der Palast der kaiserlichen Konkubine war streng bewacht.
Unpraktisch zu untersuchen
Darüber hinaus ist Seine Majestät es gewohnt, Palastbedienstete zu entlassen.
Allein mit Gemahlin Yu
Steht dies im Zusammenhang mit Geschlechtsverkehr?
Das ist wirklich unmöglich zu wissen.
Im kaiserlichen Harem besteht die größte Angst darin, dass eine Fraktion zu mächtig wird.
Zuvor gab es Gemahlin Wei
Es kann sie immer noch im Zaum halten.
Yu Wanyin
Zu beliebt
Es ist an der Zeit, ihren Aufschwung zu stoppen.
Welchen Rang hat ihr Vater?
Rückkehr zur Königinmutter
Vierter Platz
Der untergeordnete Beamte
Ja
Gut
Dann sag ihr Bescheid.
In diesem Harem
Sie können dieses kleine Mädchen wirklich nicht ausstehen.
auf und ab springen
Und der Zhaoyang-Palast?
Es wurde von Seiner Majestät speziell der Gemahlin Yu verliehen.
Seine Majestät ist besorgt um euch, ihr jungen Diener.
Nicht gut bedient
Ich habe gezielt nach einer erfahrenen Person gesucht.
Kommt zum täglichen Leben des Herrn
Bitte
Du kannst mich North nennen.
Oma-Bar
Ja
Wo ist das Kindermädchen?
Er hatte der ehemaligen Kaiserinwitwe gedient.
Ihr müsst alle eure Augen weit öffnen und diese Fähigkeiten sorgfältig erlernen.
Habt ihr das alle gehört?
Ja
Die Kaiserin bevorzugt Ruhe
zurückgezogen im Palast
Außer mir
Kleine Augenbrauen
Andere Dienstmädchen
Niemandem ist der Zutritt gestattet.
Ja
Okay
Legt alle los und macht euch an die Arbeit.
Danke, Opa An.
Das ist Unsinn.
Wir alle dienen unseren Herren.
Anweisungen Seiner Majestät
Wir als Diener werden einfach unser Bestes geben.
Ja
Überlass das mir.
Ich bin Xiaomei.
Hast du nicht gerade gesagt...?
Außer mir
Es gibt keine Ausnahme außer mir.
Xiao Meis andere Dienstmädchen
Niemandem ist der Zutritt gestattet.
Es waren Xiaomei und die anderen Dienstmädchen.
Einschließlich Ihnen.
Hören Sie auf das Kindermädchen.
Gib es mir.
Der Kaiser ist da
Keine Formalitäten nötig, Onkel Bei
Oma
Was ist passiert?
Das Make-up dieses Kindermädchens
Nicht umwerfend genug?
Ich bin gerade im Palast angekommen.
Ich weiß nicht, welche Regeln im Palast gelten.
Ist es nicht ein bisschen zu schlicht?
Lass Wanyin dir an einem anderen Tag dabei helfen, die Waage anzupassen.
Ich bin morgens in Eile aufgebrochen.
Ich hatte keine Zeit zu fragen
Ein Ausflug gestern Abend
Sind Sie auf irgendwelche Schwierigkeiten gestoßen?
Schwierigkeiten
Der Gegenstand befand sich etwa einen Meter unterhalb des Küchenfensters der Villa von Prinz Duan.
So viele Fenster in der Küche
Welche Tür?
Onkel
Gestern Abend in der Residenz von Prinz Duan
Sind Sie auf irgendwelche Schwierigkeiten gestoßen?
Niemals
So einfach wie etwas aus einer Tasche zu nehmen.
Es wurde nicht klar erklärt.
Welches Fenster?
Ach so.
Das
Ich verstehe
Dan'er, was meinst du?
falsch
Seit dem Öffnen dieser Broschüre
Es ist einfach so leicht zu erschrecken.
Ich habe sie angerufen, aber sie hat nicht geantwortet.
wie so
Was ist das?
Was bedeutet das?
Sie sind angekommen.
Ich habe eine Frage an Sie.
Schau dir das an
Zhao Fu zur Seite drehen
Wer ist Abgeordneter Zhao?
Es gibt tatsächlich einen stellvertretenden Kommandanten in der Kaiserlichen Garde mit dem Nachnamen Zhao.
Ist er es?
Das ist richtig.
Was ist das?
Was genau steht in diesem Buch?
Dieses Buch ist wie folgt geschrieben:
Die Pläne nach Prinz Duan
Zhao Fu zur Seite drehen
Die Grundidee ist, dass...
Er wollte Zhao, den stellvertretenden Kommandanten der Kaiserlichen Garde, gegen seine Sache aufbringen.
Lasst ihn zum offiziellen Anführer werden.
Dies wird die Macht der Kaiserlichen Garde verringern.
Halte es in deinen eigenen Händen
Sollen diese kaiserlichen Gardisten nicht die Hauptstadt beschützen?
Dieser Prinz Duan will die kaiserliche Garde kontrollieren.
Was will er tun?
Ja
Wie kann ich mir das merken?
Dieser Handlungsstrang war im Originalbuch nicht enthalten.
Was genau ist schiefgelaufen?
Wie kommt es, dass diese beiden...
Plant er etwa eine Rebellion?
Gut
Aber jetzt halten wir das Buch in unseren Händen.
Sie können einer nach dem anderen besiegt werden.
Lass sie
Der Plan scheiterte
Das Buch schreibt aber auch
Einsatz ausländischer Spione zur Eliminierung von Li
Wer ist dieser Li?
Er war ein entfernter Verwandter der Kaiserinwitwe.
Minister Li vom Ministerium für Bauwesen
Prinz Duan lässt also jemand anderen seine Drecksarbeit erledigen.
Dissidenten eliminieren
Das
Also letzte Nacht
Der Attentäter aus dem Königreich Qiang, den ich versehentlich getötet habe
Es ist sehr wahrscheinlich, dass Prinz Duans Plan gescheitert ist.
Es muss sich nicht unbedingt um das Königreich Qiang handeln.
Obwohl sie auch gerne zu unlauteren Taktiken greifen.
Wahrscheinlicher ist jedoch das Königreich Yan.
Königreich Yan
Warum hat Yan Guo die Menschen im Gebäude ermordet?
Im Land Yan herrscht ein Machtkampf.
Sie schickten mehrere Attentäter.
Um die Schlüsselfiguren im Gebäude zu eliminieren
Das waren ihre Trümpfe bei der Machtergreifung.
Zusätzlich zum Königreich Yan
karges Land und jahrelange Dürre
So kann ich nicht weiterleben.
Je schlimmer ihr Leben wird, desto mehr hassen sie uns.
Oh was?
Darf ich Onkel Bei fragen?
Das
Das Land Yan ist trocken und karg.
Welche Art von Nutzpflanze wird angebaut?
Es scheint Hirse zu heißen.
Das ist auch keine gute Sache.
Es ist grob und schmeckt schlecht.
Jedenfalls wächst keine von ihnen in unserem Gebäude.
Sie pflanzten es an, aber es wurde zur Schweinefütterung verwendet.
Ich verstehe
Was auch immer der Plan ist
Onkel ging direkt hin und enthauptete Prinz Duan.
Ich erspare Ihnen die Mühe
Onkel Bei
Die Prinz-Duan-Fraktion ist tief verwurzelt.
Egal wie mächtig Onkel Bei ist
Selbst das würde gegen Millionen nichts ausrichten.
Bußgeld
Und außerdem
Prinz Duan genießt die Unterstützung der drei Armeen.
Ihn allein zu töten ist nicht schwierig
Die Schwierigkeit besteht darin, zunächst die militärische Macht zu erlangen.
Wie willst du es wissen, wenn du es nicht versuchst?
Onkel Bei
Selbst wenn diese Angelegenheit geklärt wird
Die Kaiserinwitwe wird von nun an die absolute Macht besitzen.
Nächster Schritt
Das bedeutet, mich zu töten.
Dieses ständige Töten
Behandlung der Symptome
Die Ursache nicht behandeln
Wie gehen wir also die eigentliche Ursache an?
Seht sie euch an!
sie
Eine Füchsin kann das Land retten
Prinz
Herr Murong beauftragte seine Untergebenen, eine Nachricht zu überbringen.
erklären
Der Kommandant der kaiserlichen Garde hatte tatsächlich eine Konkubine.
Und überaus schön
Ich gehe oft zum Nanshan-Tempel, um dort Weihrauch darzubringen.
Patrouillenroute mit dem stellvertretenden Kommandanten Zhao
Es gibt überlappende Bereiche
Wenn Medikamente darauf angewendet werden
Bring ihn dazu, sie leicht zu berühren.
Die beiden werden unweigerlich zu Feinden werden.
Zu diesem Zeitpunkt begab sich der Prinz auf die Suche nach dem stellvertretenden Kommandanten Zhao.
Das wird mit Sicherheit ins Schwarze treffen.
Was hat er sonst noch gesagt?
Herr Murong lobte diese Strategie, da sie mit minimalem Investitionsaufwand großartige Ergebnisse erzielt.
Derjenige, der diesen Plan entworfen hat, verdient es, mit wichtigen Aufgaben betraut zu werden.
Gib diesen Brief dem Prinzen.
Das wird dem Prinzen sicherlich zu einem Comeback verhelfen.
Wie konnte Xie Yong'er so viel wissen?
Prinz
Haben die Untergebenen gemäß dem Plan gehandelt?
Überprüfe es noch einmal.
Bevor Konkubine Xie den Palast betrat
Es ist möglich, mit diesen Leuten Geschäfte zu machen.
Ja
Schauen Sie immer noch zu?
Wie lange schaust du schon zu?
Dies ist Xu Yaos übliches Notizbuch.
Das hat er vermutlich auch nicht erwartet.
Das wird letztendlich unser Beweismittel sein.
Viele Informationen bleiben jedoch zwischen den Zeilen verborgen.
Ich muss darüber sorgfältig nachdenken.
Sorgfältig überlegen
Stimmt das?
Ich werde auch darüber nachdenken.
Hör auf herumzualbern, wenn du noch nicht fertig geschaut hast!
Xiahou Dan
Warum kann ich nicht zusehen?
Du bist so kindisch.
Mach eine Pause.
Hör auf, herumzualbern
Gib es mir zuerst.
Ich werde es mir weiter ansehen und darüber nachdenken.
Nur du kannst darüber sorgfältig nachdenken.
Gib es mir schnell
Wer hat dich reingelassen?
Eure Majestät, bitte verzeiht mir.
Das ist das Lieblingsgebäck der jungen Dame.
Die Dienerin dachte daran, es Fräulein zu geben.
In Zukunft wird es so etwas geben...
Überlass das einfach Oma Bei.
Absteigen
Ja
Sei nicht so hart zu ihr.
Ist es heftig?
Wie wird dieser Buchstabe ausgesprochen?
Wei ah
Die Bedeutung der kaiserlichen Prüfung
in Ordnung
Selbst so seltene Charaktere...
Ich habe Kalligrafie geübt, das reicht also.
Also das
Die Bedeutung von „diejenigen, die die kaiserliche Prüfung im Februar nicht bestehen“ ist...
Die kaiserlichen Prüfungen im nächsten Februar
Prinz Duan wird einige für sich gewinnen
Talente, die abgelehnt wurden
Was bringt es, jemanden für sich gewinnen zu wollen, der bereits ausgeschieden ist?
Wegen der Kaiserinwitwe.
Die aktuelle kaiserliche Prüfungshalle
Korruption und Vetternwirtschaft sind weit verbreitet.
Schüler aus armen Familien haben niemals eine Chance auf Erfolg.
Solange Prinz Duan jemanden mit dem nötigen Willen findet...
Geben Sie ihm einen untergeordneten Beamtenposten.
Diese Leute
Würden sie sich dann nicht alle auf seine Seite schlagen?
Darüber hinaus steht es auch im Buch.
Die Schüler, die Prinz Duan rekrutierte
Es gibt viele talentierte Menschen
Sie alle wurden schließlich fähige Geistliche.
Was sollen wir dann tun?
Vor ihm
Wilderei-Talente
Wilderei
Eure Majestät, ich habe ein Gedenkschreiben zu überreichen.
Die betreffende Person möchte eine Gedenkschrift einreichen.
Yu Shaoqing
Veruntreuung und Korruption zur eigenen Bereicherung
Ihr Untergebener unterstützte den Antrag.
Yu Shaoqings Einfluss als mütterliche Verwandte
Chaos und Unordnung
Ich hoffe, Eure Majestät werden die Angelegenheit gründlich untersuchen.
Obwohl Yu Shaoqing der Vater von Konkubine Yu war
Eine Offiziersstelle vierten Ranges
Aber kaiserliche Verwandte
Auch niemand steht über dem Gesetz.
Was
Yu Shaoqing lud oft eine Gruppe von Beamten in seine Residenz ein.
Spielkarten als Ausrede benutzen
In Wirklichkeit nahm er Bestechungsgelder an.
Ich bin seit fast einem Jahr hier.
Alle von ihm veruntreuten Gelder wurden protokolliert.
Eure Majestät, bitte achten Sie auf die Einhaltung des Gesetzes des Landes.
Fälle unparteiisch untersuchen und bearbeiten
Wir dürfen Yu Shaoqing nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Welch eine Unverfrorenheit!
Seine Majestät
Eure Majestät, auch ich bin zutiefst besorgt um die Zukunft des Gebäudes.
Auch wenn es Seiner Majestät missfällt
Minister
Er erhielt auch Ratschläge.
Nein, nein, nicht schlecht
Ihr Protagonist ist bereit, für seine Proteste zu sterben.
Ihr Thema wünscht sich auch